3) Проверка на цензуру.
Создаете 2 файла.
1 - й. Содержит исходный текст.
2 - й. Содержит слова недопустимые в тексте (black list). Структуру файла определите сами, хотите каждое слово на новой
строке, хотите через запятую разделяйте.
Задача: необходимо проверить проходит ли текст цензуру. Если в тексте не встретилось ни одного недопустимого слова,
то выводите сообщение о том что текст прошел проверку на цензуру.
Если нет, то выводите соответствующее сообщение, кол-во предложений не прошедших проверку и сами предложения подлежащие
исправлению.